嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以MWC正在发生，并且有一个
几款已经宣布的设备，我只是要通过其中的一些，
请给我我的想法，这是本次活动的旗舰手机
来自三星的银河系9号，该公告中的大部分信息是
像事件发生前一样泄漏，但如果您仍然使用它，它仍然是一款非常酷的手机
对它了解不多，就像一些抵抗者一样，它是相同的设计，
形状像s8，但有四点大的东西使屏幕更明亮
现在，更快的处理器立体声扬声器和显着改进的摄像头
相机在可变光圈的纸上看起来很酷
从f1到5 2 F 2.4
您可以控制有多少光通过物理孔径照射到传感器上
老实说听起来很整洁，但是我对这项技术的直觉是
那会有点of头，而当我实际上
我对此事进行了评论，但如果您考虑一下该广告系列的播放方式
相比三星之间的照片，我觉得三星本来会抹灰
就像他们现在拥有的F 2.5镜头还是以前的si
如果锁定在F 1.7，则它们会显示这些照片的差异
重要的是，要使人们喜欢
放大了，有点对购买这款相机的相机感兴趣，但是
我们没有看到很多有趣的慢动作内容，但是我
想要在去年防御星系s 8中看到更清晰的照片
真是一部很棒的手机，我认为对于很多人来说，这基本上是一部完美的手机
手机上有几处不完美的东西，而S线只是
解决了这几件事，现在您基本上有了一款完美的手机
星系使用者现在在S线上还有其他东西，可不是很多人
谈论的是我更新的心率传感器或心率监视器
不知道他们是怎么做的，但据推测它可以读取血压，所以
传统上，血压会像每个医院一样通过袖带读取
就像诊所会用一个实际的袖带，你要烧掉你的胳膊把它包起来
充气它来获取血压，这实际上是唯一准确的方法
人们已经能够获得血压，s9可以做到这一点
如果不是像烟雾和烟雾那样合法的话，现在可以使用光学传感器
来自三星的镜子，它们反射出巨大的血压
不像手机上的光学传感器，我知道它不会像年轻时那样影响最大
人，但老年人这是能够监控的真正大好处
就像手机的使用寿命一样，如果合法的话
除了很酷之外，没有别的是真的
对我来说，关于S线很有趣，我认为那会很酷
手机是很棒的手机，但是SA如果您选择SA的话，它看起来像是一个很棒的替代品
如果您对航空科学感兴趣的话，还没有人
另一个引起我真正兴趣的电话是vivo Apex
概念手机现在这是概念手机，不是预生产型号
它甚至不是工程样本，而是一个完全可以理解的概念
运行正常，屏幕与机身的比例看起来很棒
拥有这个巨大的屏幕，绝对是漂亮的手机
在顶部和侧面各获得一个点八毫米的表圈4.3毫米
底部的边框，而他们这样做是因为他们将东西移动了
因此，您不必像传统的听筒那样拥有一根骨头
传导听筒，而不是边框​​中的摄像头，它有一个弹出式摄像头
它有一个灵活的OLED面板，可以帮助在手机边缘塞满东西
屏幕上内置了指纹传感器，因此请保持
记住这是一个概念，我敢肯定，这要花掉他们五万美元
举起一部手机，但感觉真是智能的未来，真是太棒了
手机，这是我们见过的功能最强大的无边框智能手机
说到无边框设备，这真是一件很酷的事，这引起了我的注意。
最感兴趣的是新的华为伴侣书X Pro这东西看起来很恶心
这很可能是我迄今为止见过的最漂亮的笔记本电脑
边框漂亮的设计，精心挑选，正在运行第八代
您的处理器和MX 150进行一些图形处理，这是一个弹出式网络摄像头
因为挡板上没有空间，所以它隐藏在一个钥匙下，该钥匙是
很酷，但事实是，XPS的相机角度C真的很差
13或LG克，其网络摄像头降低了，有点像
铰链或底部边框上的摄像头角度不大，但在
至少您可以像倾斜屏幕一样将其至少定位到
与这本新的伴侣书更好的角度，相机的角度是固定的，但我认为
对于上一代伴侣书中的超薄边框而言，这是值得的
去年的伴侣书X确实不错，但是电池续航力
事情太糟糕了，我认为它的电池要大得多
原来的40瓦时是57瓦时，我认为这是50％的增长
不到50％，那真是太棒了，这是因为电池寿命很长
我希望全天候电池能达到8到9个小时的续航时间
他们声称有十二个，但是如果您看精美的照片，我会觉得有些
真正激进的电池管理，就像您没有人在管理他们的电池一样
设备在115 s的时间，这不是一个实际的测量，硬件是
总体来说还不错，尽管有一个关注点，但有两个关注点，我不喜欢那样
前面的华为徽标让人觉得很讨厌，但我认为这是个大问题
这会影响更多的人，这是整个问题，但现在的安全性我不知道
这是很有道理的，但有人担心，因为这是一个
中国公司是一种因某种原因而受到错误影响或破坏的硬件
我觉得我个人对此并不担心
就像它根本不影响我，它根本不会打扰我，但我可以看到
对于人们来说这是一个问题，他们对自己的态度更加谨慎
在线安全性之类的东西，但是基本上可以将它包装在三个设备中
我认为MWC很棒，还有更多希望大家喜欢的
如果您喜欢它，这部影片会给我们带来惊喜